Kenapa tidak membunuhku?
Aku tanya balik, kenapa kamu sendiri
tidak ada niat membunuh?
Apa?
Insect lain yang keluar
dari gerbang dunia bawah
sangat ingin merebut dunia ini.
Karena itu memang cita-cita kami.
Ternyata kamu punya keraguan.
Apa sebenarnya kamu menentangnya?
Dunia bawah itu tandus.
Kalau tidak merebut dunia ini,
kami tidak punya masa depan.
Tapi, aku
tidak mengerti.
Hei, Gran.
Ya.
Kami tertarik dengan anomali sepertimu.
Bagaimana kalau kamu
bergabung dengan kami saja?
Bergabung dengan kalian?
Insect sepertiku?
Tidak terbiasa, ya?
Kami
harus memulai perjalanan panjang ke barat.
Karena itu, kami butuh rekan
yang dapat dipercaya.
Siapa namamu?
Tidak punya.
Kalau begitu, biar aku menamaimu.
Oke.
Mulai sekarang, namamu Razul.
Ternyata banyak juga yang tersedot.
Namaku Maria, dan dia...
Gran.
Salam kenal, Razul.
Gran, Maria...
(Tensura) Bereinkarnasi Malah Menjadi Slime
Episode 95: Harapan Granville
Aku akan menyelamatkan
jiwa Chloe dan Hinata.
Kalau mengintervensi
jiwa mereka yang tertidur
melalui Transmisi Pikiran, aku mungkin
bisa membangunkan mereka.
Tapi, bagaimana caranya?
Aku juga tidak tahu
persentase keberhasilannya.
Ada cara untuk membuat rencana Anda
berjalan jauh lebih pasti.
Saya bermaksud menyampaikannya.
Itu...
Baik.
Caranya, masuk ke dalam tubuh target
hanya sebagai tubuh jiwa
saat tubuh material bersentuhan.
Lalu dengan menghubungkan
tubuh jiwa masing-masing,
Anda bisa langsung
mengintervensi jiwa target.
Kalau gegabah, ada kemungkinan
tidak bisa kembali, ya?
Kak Raphael, apa tidak bisa mengontaknya
dengan Transmisi Pikiran saja?
Jawab.
Saran individu Diablo
memiliki tingkat keberhasilan tinggi.
Tetapi, bahayanya juga sama tingginya.
Baiklah.
Terima kasih, Diablo.
Tapi aku mau bilang sesuatu.
Apakah itu?
Kamu menilaiku terlalu tinggi.
Anda merendah lagi rupanya.
Saya doakan keberhasilannya, Tuan Rimuru.
Siapa juga yang merendah?
Tapi, bagaimana cara menenangkan Chronoa?
Mau kontak fisik pun...
Bagaimana kalau pakai Topeng Antimagis?
Charys?
Gawat, keceplosan.
Dia menyadari apa yang kupikirkan juga?
Topeng itu memiliki kemampuan
untuk menyegel saya.
Saya rasa topeng itu bisa berfungsi
menstabilkan mentalnya.
Begitu rupanya.
Topeng dari Shizu yang kuberikan
pada Chloe mungkin bisa...
Tunggu, topeng itu ada di mana sekarang?
Kalau terbawa ke masa lalu bersama Chloe,
apa topeng itu akan kembali ke Shizu lagi?
Kalau begitu, dari mana topeng itu berasal?
Pikirkan nanti saja.
Kak Raphael, bisa reproduksi topeng itu?
Jawab.
Ingin mereproduksi Topeng Antimagis?
Ya.
Pinjamkan aku kekuatan, Shizu.
Sisanya, aku yakin mereka bisa
menciptakan celah untukku.
Semuanya, berlindung di belakangku!
Aku juga kuat...
Kamu juga berlindung!
Chloe pergi ke mana, ya?
Iya, mentang-mentang dia kuat!
Aku ingin mencarinya...
Kali ini apa lagi?
Belum mengakui kekalahan juga?
Berarti cukup sampai di sini.
Aku akan mengalahkan kalian
lalu pergi membantu Gran.
Kamu pikir akan kami biarkan?
Death Storm!
Medan gaya khusus, ya?
Sejak tadi sihirku tidak mempan,
begitu pula serangan Shion.
Eksoskeleton itu,
bukankah lebih keras daripada baja?
Daya hancur yang luar biasa.
Bahkan Intuisi Super milikku pun
tidak mampu mengelaknya.
Ternyata bentuk sempurna Insect sehebat ini.
Aku sudah dengar tentang Maribel.
Kamu ingin mencoba peruntungan terakhir, kan?
Ya.
Dia putri yang mengingatkanku pada Maria.
Kamu benar.
Tidak ada yang bisa menggantikanku
selain anak itu.
Aku sendiri tidak tahu
bisa bertahan hidup sampai kapan.
Tidak kusangka di saat seperti ini,
"harapan" Gran justru sirna.
Setelah melalui berbagai penderitaan,
melawan segalanya,
dan tepat saat keinginan bertahun-tahun ini
akhirnya segera terwujud...
Gran, kamu akan mewujudkan keinginanmu, kan?
Jalanku akan selalu bersamamu.
Tanpa peduli jalan seperti apa itu.
Sudah kukatakan,
orang yang kupercaya adalah dirimu.
Serahkan saja padaku, Gran.
Cita-citamu, tidak, cita-cita kita,
tidak akan kubiarkan siapa pun
menghalanginya.
Ranga, kamu istirahat dulu saja.
Aku punya Pemulihan Super.
Jangan! Lawan kita kuat.
Kita berdua saja kewalahan begini!
Tenang saja, aku baru dapat cara.
Kumpulkan kekuatanmu sampai kuberi isyarat.
Baik.
Tekad yang luar biasa.
Akan kuhancurkan keangkuhanmu itu!
Skill intrinsik Oni, Ogre Amuk.
Ogre Amuk
Kekuatan, vitalitas, dan mental
akan meningkat secara keseluruhan,
tapi bebannya sangat besar.
Aku harus menyelesaikannya
sebelum kehilangan akal!
Aku tidak boleh tumbang di sini.
Kalau aku mati di sini,
perangnya akan makin parah.
Meski tidak bisa menang, minimal ulur waktu
dan tahan dia di sini!
Bertahan hidup adalah prioritas.
Tapi bukan berarti
aku tidak mengincar kemenangan.
Aku akan menang agar dipuji Tuan Rimuru.
Shion?
Terlalu mudah ditebak.
Kemampuan Shion jelas berkembang
dalam pertarungan ini.
Padahal biasanya hanya modal tenaga...
Belum selesai!
Skill Unik milikku, Juru Masak.
Tidak peduli seberapa kerasnya,
aku kubelokkan hukum dunia
dan menghancurkannya dengan Hasil Pasti!
Bidik satu titik, hancurkan eksoskeletonnya!
Padahal sudah sejauh ini...
Shion, aku bantu!
Jangan dulu!
Sia-sia!
Shion!
Akui kekalahanmu.
Sudah mau berlutut di hadapanku?
Konyol.
Apa?
Berlutut di hadapanmu?
Keinginanku adalah mencapai puncak tertinggi.
Apa yang...
Dasar serangga tidak peka.
Aku bilang
aku akan melampauimu.
Seranganmu tidak akan pernah menggapaiku.
Akuilah bahwa dirimu lemah.
Tidak ada yang bisa dilakukan pecundang.
Ya, benar.
Sesuai perkataanmu.
Aku lemah.
Bagi Ogre sepertiku,
kekuatan adalah simbol keadilan.
Mereka yang lemah akan mati.
Itu hal wajar bagi monster.
Jadi, larangan meremehkan ras lain
dari Tuan Rimuru pun
terasa bukan urusanku.
Tapi, setelah merasakan kematian,
aku mengetahui rasa takut dibunuh.
Kemudian, aku diselamatkan oleh Tuan Rimuru.
Ketenangan yang kurasakan waktu itu...
Dengar, Shion, yang terpenting...
Memahami hakikat sejati dari sebuah jiwa.
Tuan Rimuru bilang,
nilai suatu jiwa ditentukan
oleh jalan hidupnya.
Kuat atau lemah
tidak ada artinya sama sekali.
Lihatlah jalan hidupku!
Memang memalukan,
tapi ada kalanya aku cemas
karena merasa kalah dari Diablo.
Kalau kekuatanku tidak sampai,
aku takut Tuan Rimuru akan meninggalkanku.
Itulah kelemahanku!
Apa gunanya iri pada orang lain?
Fokuslah hanya pada diri sendiri.
Lampauilah dirimu sendiri!
Terkonfirmasi.
Kemampuan unik individu Shion, Ogre Amuk,
Ogre Amuk
berevolusi menjadi Skill Unik, Dewa Amuk.
Dewa Amuk
Aku akan maju!
Percuma, kamu tidak akan bisa
menghancurkan eksoskeleton...
Diam!
Biar kutunjukkan.
Dewi kemenangan hanya akan tersenyum
kepada mereka yang pantang menyerah.
Aku akan maju!
Pelepasan Amuk!
Tekanan yang luar biasa...
Tapi belum seberapa!
Ranga!
Siap!
Kurang ajar!
Chaotic Fate!
Takdir Kehancuran
Sekarang!
Serahkan padaku!
Tunggu aku, Chloe, Hinata.
Aku pasti akan menyelamatkan jiwa kalian!
Maaf, Gran.
Sepertinya hanya sampai di sini.
Aku pamit lebih dulu.
Sampai jumpa
di Tanah yang Dijanjikan.
Shion!
Ranga, amankan situasi...
Dunia ini selalu saja langsung
menginjak-injak keinginanku.
Sahabatku baru saja berpulang.
Razul, ya?
Karena itu, dunia seperti ini
lebih baik dihancurkan saja.
Jangan sembarangan!
Kalau mau berputus asa,
lakukan saja sendiri!
Putus asa?
Itu tidak tepat.
Karena hatiku baru saja dipenuhi "harapan".
Janji dengan orang tercinta dan sahabat,
sekaranglah saatnya...
Terkonfirmasi.
Syarat telah terpenuhi.
Sang Pantang Menyerah
milik individu Granville Rozzo
Sariel
berevolusi menjadi Skill Ultima, Sariel.
Harapan, katamu?
Benar.
Persiapanku sudah selesai.
Apa kamu berhasil, Rimuru?
Aku hanya bisa percaya padamu.
Nona Luminus, sekaranglah saatnya memutus
takdir ini dan menuntaskan semuanya.
Benar juga.
Tekadmu, akan kuterima dengan sepenuh hati.
Dan aku pasti akan membunuhmu,
jadi tenang saja.
Asmodeus milikku dan Sariel milik Gran.
Mungkin keduanya sama-sama
soal hidup dan mati.
Kalau syaratnya sama, yang menang
adalah yang berkehendak lebih kuat.
Pertarungannya hanya akan sekejap.
Memory End Requiem!
Rekuiem Jiwa-Jiwa yang Gugur
Tekad Baja Tak Terpatahkan
Fortitude!
Luar biasa, Nona Luminus.
Ini dunia spiritual Chronoa?
Bisa dianggap begitu, kan?
Aku berhasil menyusup, kan?
Terus aku harus ke mana?
Hai.
Lama tidak berjumpa, Slime.
Eh, Satoru, ya?
Shizu?
Oh, iya, jadi ini proyeksi visual
alam bawah sadar.
Sekarang namaku Rimuru.
Bukannya ingin membuang masa lalu,
tapi aku malu dipanggil begitu.
Baiklah, ayo.
Eh?
Dia memang cantik.
Kamu ingin bertemu dengannya, kan?
Chronoa?
Dia bisa diajak bicara?
Soalnya di dunia nyata, dia lagi mengamuk.
Silakan.
Iya, pertama berdialog dulu.
Chronoa?
Kamu Rimuru?
Iya.
Rimuru yang asli?
Iya, aku Rimuru yang asli.
Rimuru!
Kok beda dari bayanganku?
Aku kira dia akan memusuhiku.
Meski begitu...
Cewek cantik yang memeluk slime,
aku terima dengan senang hati.
Kamu sudah berjuang keras.
Aku juga ingin bertemu denganmu,
Nona Pahlawan.
Iya.
Dia memang mirip Chloe.
Ternyata wujudnya benaran
Chloe yang sudah dewasa.
Tapi, aku masih penasaran
kenapa dia mengamuk.
Eng, Chronoa, ya?
Iya, aku Chronoa.
Perwujudan kehancuran
yang tersegel di dalam diri Chloe.
Anggap saja seperti kepribadian lain.
Kalau Hinata tidak memberiku nama,
kesadaranku tidak akan tumbuh sejauh ini.
Be-Begitu, ya?
Aku kurang paham, tapi situasinya rumit.
Aku kemari mencari Chloe dan Hinata.
Apa aku bisa bertemu mereka?
Tidak bisa.
Kenapa?
Chloe itu tersesat jauh di dalam hatiku,
di dalam Penjara Tanpa Batas.
Lalu, Hinata...
Hinata... sudah mati.
Hah?
Selanjutnya, "Kebangkitan Pahlawan".
Kebangkitan Pahlawan